У сайта https://ru.wikipedia.org/ на главной странице, имееться шапка в которой есть вкладки: 
обсуждение, вклад, создать учетную запись, войти. На стручке ниже вкладки: статья, обсуждение, 
читать, просмотр кода, история и поиск по сайту. 

Блок контент находиться по центру страницы, сверху слева находиться заголовок сайта и по правой 
сторону вкладки порталы, справка, создать статью. После заголовка контент делим на два столбика где 
в каждом столбике идут блоки статей с текстом и картинкой, по которым можно перейти кликнув на статью.
Блоки статей должны быть в таких категориях: избранная статья, из новых материалов, хорошая статья, текущие события ... 

Нижнее меню с другими проектами сайта: викисловарь, викицитатник, викиучебник ...

В подвале находится: лицензия, условия пользования, контактная информация. 
А так же вкладки: политика конфиденциальности, описание википедии, мобильная версия ......

Сайт-бар слева с логотипом сайта, и меню каталога сайта с подразделами: инструметы, 
экспорт/печать, другие проекты, смена языка.
